Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/person-simple-competency/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息
zh_tw: 更新此訊息

source: View Evaluation History
zh_cn: 查看评价历史记录
zh_tw: 檢視評估歷史

source: Competency
zh_cn: 能力
zh_tw: 能力

source: Competency Information
zh_cn: 合格的信息
zh_tw: 能力訊息

source: Competency Evaluation History
zh_cn: 合格评价历史
zh_tw: 能力評估歷史

source: return
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Not Evaluated
zh_cn: 不计算
zh_tw: 未評估

source: Competent
zh_cn: 主管
zh_tw: 勝任

source: Not Competent
zh_cn: 不合格
zh_tw: 不勝任

source: Can view person_competency child form of a person
zh_cn: 可以查看该人的个人能力的子窗体
zh_tw: 可檢視人員的個人能力子表單

source: Can edit person_competency child forms of a person
zh_cn: 可以编辑该人的个人能力的子窗体
zh_tw: 可編輯人員的個人能力子表單

source: Can view the competency evaluation history of a person
zh_cn: 看一个人的能力评价历史
zh_tw: 可檢視人員的能力評估歷史

source: Edit the competency evaluation list
zh_cn: 编辑能力评价列表
zh_tw: 編輯能力評估清單

source: View the competency evaluation list
zh_cn: 查看能力评价列表
zh_tw: 檢視能力評估清單

source: Competency Evaluation
zh_cn: 能力评价
zh_tw: 能力評估

source: Person Competency
zh_cn: 人的能力
zh_tw: 個人能力

source: Competency Evluation History
zh_cn: 资格评价历史
zh_tw: 能力評估歷史

source: Add/Update Competency
zh_cn: 添加更新能力
zh_tw: 添加/更新能力

source: Last Evaluated
zh_cn: 最后评估
zh_tw: 上一次評估

source: Evaluation
zh_cn: 评价
zh_tw: 評估

source: Can view the competency evaluation of a person
zh_cn: 看一个人的能力评价
zh_tw: 可檢視人員的能力評估
